Программа предназначена для хранения набора экспериментов и в теретическом дальнейшем развитии программы - поиск закономерностей среди элементов этих экспериментов.
Программа предназначена для исследовательской деятельности, преимущественно статистической.

Примитивный пример одного из использований:

Запуск программы - выбор редактора "Анталогии"
Создать проект(не доступно) или загрузить проект(не доступно)

Добавление 4х действий и переименование их на "Взять отрезанный кусок хлеба"(1), "Взять отрезанный кусок масла"(2), "Смешать хлеб и масло"(3), "Съесть готовую консистенцию"(4).
Добавление к каждому числовые атрибуты: (новый атрибут-простой-число-переименовать на нужный вариант)
(1) - объем отрезанного хлеба
(2) - масса масла

Перейти на вкладку "Опыты", нажать "Добавить". Добавить в той же последовательности действия что были они созданы в антологии. После чего выбрать по отдельности первое и второе действие и указать им их значения атрибутов(сохранение атрибутов еще не работает)

Примитивный опыт готов. Его можно сохранить кнопкой сверху "Сохранить проект" (не доступно) и потом можно закрыть проект, чтобы перестать с ним работать(не доступно)